数英里的微笑汽车租赁服务条款

1.简介
这些服务条款（“条款”）管理您，个人，来自世界上任何国家，应用程序，网站，内容，产品和服务（“服务”）的访问或使用。 汽车租赁服务，一家在美国注册的公司。

2.服务
数英里的微笑向最终用户租用了车辆。 我们保留随时暂时或永久停止服务的权利，并且对服务的任何修改，暂停或中断不承担任何责任。

3.预订
3.1用户可以通过我们的网站或移动应用程序进行预订。
3.2您必须在预订过程中提供准确，当前和完整的信息。 您负责您帐户下的所有费用。
3.3所有预订均受车辆可用性的约束。

4.取消政策
4.1预订可以在预订期开始之前7天取消。
4.2如果预订期少于3天，则不允许取消。

5.使用车辆
5.1不得使用几英里微笑的所有汽车：
出于任何非法目的或与任何刑事犯罪有关。
教别人开车。
在任何种族中，集会或竞赛。
在酒精或毒品的影响下。

6.责任
6.1用户将对租赁期间发生的任何损害，损失或盗窃负责。
6.2我们对任何间接或相应的损失，损失或费用（包括但不限于利润损失）不承担责任。

7.执政法
这些条款将由美国法律管辖并根据美利坚合众国的法律进行解释，与这些条款有关的任何争议都将受到美国法院的专属管辖权。

8.更改这些术语
我们可以通过修改此页面随时修改这些使用条款。 期望您不时检查此页面，以注意我们所做的任何更改。

9.接受这些条款
通过使用服务，您承认您已经阅读并理解了这些条款并同意受这些条款的约束。
如果您不同意这些条款，请不要使用或访问我们的服务。